Ты на правильном пути. Не сдавайся! Я знаю, что ты делаешь всё правильно
HR отдел с тобой! Верю в твои силы
HR отдел "НИА Инжиниринг" гордится тобой
Я вижу, что ты стараешься. С заботой о тебе, HR отдел
Я ценю твое усердие. С благодарностью, HR отдел
Не сдавайся
Файтинг!
Не сомневайся в том, что ты делаешь. Ты молодец
Я ценю твой вклад в командную работу. С любовью, HR отдел
Твои усилия не проходят незамеченными. Спасибо за твой труд
Я всегда поддержу тебя! Твой HR отдел
Доверься своим способностям и продолжай в том же духе!
Никогда не сомневайся в себе!
Спасибо за твою отзывчивость, энтузиазм и трудолюбие
Это знак: Ты со всем справишься
Знаю, что ты найдешь ответ даже на самый сложный ответ
Секретное оружие против рабочих будней: твоя улыбка. Улыбнись:)
Ты очень крутой член нашей команды, даже кофемашина завидует твоему энтузиазму! Продолжай в том же духе, весь HR отдел за тебя
Как говорил великий человек: "Когда начинают разводить бюрократию, я готов жрать людей и ебать овец"
Это было сложнее, чем просто сложно, но ведь и ты круче, чем просто круто
Если сегодня злой день, как говорит Алексей, то обязательно улыбнись!
Спасибо за твой вклад в общее дело!
Горжусь каждым твоим начинанием! С благодарностью, твой HR отдел 
Труд в СССР — дело чести, славы, доблести и геройства. Получается, ты гражданин СССР?
Продолжай в том же духе!
Всё будет хорошо, в крайнем случае очень хорошо. Не сдавайся!
Как говорил Алексей Сергеевич: "Говно собачье - это моя слабость". Так что оставь все говно ему, а себе только веру в успех!
Кольцо всевластия - это вера в себя. Держи колечко! И не снимай!
У тебя есть всё, чтобы справиться с любой задачей. Не сомневайся в себе!
Это знак: время сделать перерыв и поболтать с любимыми коллегами!
Твоя карта дня: "Колесница" - это карта пути и целеустремленности. Ты достигнешь всех своих целей
Как говорил барон Мюнхгаузен: "Находчивость — самое главное в жизни". Ты сможешь найти решение в любой ситуации!
Напоминание от барона Мюнгазуена: "Каждый зравомыслящий человек просто обязан время от времени поднимать себя за волосы". Тебе необходим перерыв,чтобы взглянуть на рабочие задачи по-новому!
Никто и ничто не может заставить тебя чувствовать себя неполноценным или недостаточно хорошим без твоего согласия. С тобой всё в порядке, твоя работа важна и нужна. Ты молодец!
Ошибки - это нормально. Не бойся ошибаться, в твоих силах всё исправить
Как говорил Алексей Сергеевич: "У меня такое хорошее настроение, что хочется сдохнуть". Предлагаю умереть и снова воскреснуть, чтобы ходить по воде рабочих задач с еще большим усердием и энтузиазмом. Всё обязательно у тебя получится!
Помни, что ты создаешь уникальные и самые крутые вещи. Твой вклад в общее дело очень важен и значим. Я знаю, что ты очень стараешься. Спасибо тебе!
Твой вклад в нашу команду - бесценен. Спасибо за твои старания!
Не бойся менять свой подход к работе или делать перерывы, когда чувствуешь усталость. Твое состояние - важно. Позаботься о себе
Назначаю тебя министром крутых свершений. Приступай к свершениям прямо сейчас! Верю в тебя:)
HR отдел уверен в твоих профессиональных компетенциях. Ты со всем справишься!
Твой вклад в общее дело неоценим
Ты отлично справляешься со своими профессиональными обязанностями
Твоя работа имеет большое значение для успеха нашего общего дела
Герои не носят плащей, потому что они работают в "НИА Инжиниринг". Спасибо за твой героизм и самоотверженность общему делу!
Хьюстон, у нас проблема, это послание читает самый лучший работник. Я в тебя верю!
Напоминание из мультика: "Никогда не говори, что ошибся, лучше скажи: "Как интересно получилось!"
У меня есть мысль, и я ее думаю. У меня есть чувство, что ты со всем справишься, и я его чувствую!
Мы(HR отдел) хотим, чтобы ты знал(а), что мы доверяем тебе и ценим твоё усердие
Ты вдохновляешь своим энтузиазмом и упорством
Мы верим, что ты способен(-бна) на многое, и мы готовы поддержать твои начинания. С заботой о тебе, HR отдел
Как говорил Алексей Сергеевич: "Когда люди называют меня кошечкой,- я ссу им в тапки". А тебе предлагаем отвлечься от работы хорошенько потянуться и напомнить себе, что ты делаешь достаточно!
Ты сильный человек и сможешь преодолеть все трудности, не опускай руки
Мы запрещаем тебе работать! Занимайся любимым делом и не забывай отдыхать. С любовью, HR отдел
Путь важнее цели. Твой путь - это вера в свои силы! Давай вместе верить в тебя. С любовью, HR отдел
Магия утра - это видеть твой драйв в работе. Спасибо за твои старания!
Не страшно, если у тебя не все получается с первого раза. Ты всегда сможешь попробовать еще раз! Не сомневайся в своих силах
Пусть удача и целеустремленность всегда будет на твоей стороне. Заколдовываю тебя на успех
Ты отлично справляешься, даже если тебе кажется, что ты сделал(а) мало. Пожалуйста, не будь к себе слишком категоричен(на)
Если твой внутренний критик давит на тебя, внушая чувство неполноценности, срочно заведи себе внутреннего хвалителя! На каждую критичную мысль о себе обязательно должна быть положительная и бережная! Ты умничка
Ты не одинок(а). Помни, пожалуйста, что HR отдел сделает все возможное, чтобы ты чувствовал(а) себя комфортно. Не бойся просить помощи, если она нужна
Просто будь собой и делай то, что тебе нравится. Всё получится!
Как гласит японская мудрость: "Без шлифовки и алмаз не блестит". Позволь себе блестеть, не унывай!
Как писал Владимир Высоцкий: "В этом мире я ценю только верность. Без этого ты никто и у тебя нет никого. В жизни это единственная валюта, которая никогда не обесценится". Будь верен себе, верь в свой потенциал. У тебя обязательно всё получится
Алексей Сергеевич напоминает словами Владимира Высоцкого: "Пускай живёшь ты дворником, родишься вновь — прорабом, а после из прораба до министра дорастёшь, но если туп, как дерево, — родишься баобабом. И будешь баобабом тыщу лет, пока помрёшь"
Не сдавайся! У тебя всё получится. Продолжай делать в своем темпе
Как твоя суперсила? Вспомни и активизируй ее! Ставлю свечи на ускорение твоих успехов! Я с тобой
Поверить в себя - это сделать половину работы. Помни об этом. С любовью, твой HR отдел
Твой путь уникален. Все твои профессиональные навыки и знания - уникальны. Будь терпелив(а) и настойчив(а). Я в тебя верю
Самая большая награда — это смотреть назад и видеть, как ты преодолел все трудности
Я тобой горжусь! Не сомневайся в себе!
Как говорил Фил из сериала "Бригада": "Версачок, Сань, херня. Лучшая жилетка — бронежилетка!" Пусть твоя вера в свой потенциал и успех будет такой бронежилеткой от стресса!
И даже если на работе "серая птица", то посади её в клетку! И кайфуй!
Цитата Ольги Бузовой для тебя: "У упорных лягушек – огромные шансы. Надо только заставить себя не сидеть сложа лапки, иначе рискуете прокиснуть вместе с молоком"
Выбирай себя! Ты живой человек, который может побеждать или ошибаться. Любая твоя работа и степень ее выполнения - важны
Ты создаешь новое, ты помогаешь реализовывать наши самые амбициозные проекты. Спасибо тебе
Быстро и легко можно получить только пиздюлей. На качественные изменения и проработку необходимо время. Наберись терпения. Ты обязательно со всем справишься
Пусть огонь внутри тебя горит пламенем любви к своей работе. Ты молодчинка. Старайся дальше
Не унывай, ты не дурак, ты можешь дальше, больше, come on everybody put your hands up. и запомни раз, и на два, три, четыре, то есть навсегда
Помни, что плохие дни не отменяют твой прогресс!
Каждый день - отличный повод гордиться тобой. Давай гордиться тобой вместе!
Пусть твоя вера в себя будет сильнее страха неудачи
Если ты сейчас устаешь, пожалуйста, отдохни. Береги свое физическое и ментальное состояние. Это важно
Ты больше, чем твои ошибки. Не переживай, все обязательно наладится
Если рабочая задача кажется слишком большой, попробуй сосредоточиться на каждом маленьком шаге ее реализации, а не на всей сразу. Доверяй себе и своим силам. У тебя всё получится!
Если твоя энергия - это батарейка, то помни, что никакая батарейка только с плюсами не может работать. Уставать - это окей. Делать передышки в работе - окей. Ты все успеешь
HR отдел разрешает тебе ошибаться! И не ругать потом себя за это. Береги себя
Тебе столько много всего уже удалось! В тебе очень много сил и опыта, о чем ты забываешь. И думаешь, словно ничего не знаешь и не умеешь. Это неправда! Пожалуйста, не обесценивай себя. Ты умничка
Я тебе запрещаю на себя давить! Будь к себе внимателен(на). Действуй поэтапно
Хэй! Помни, что каждое твое действие - имеет смысл и ценность
Маленькие победы, которые ты сейчас делаешь действительно важны. Не забывай об этом!
Не принижай свои достижения, ты большой молодец! Отпразднуй это!
Ты всё делаешь правильно. Не останавливайся на своем пути
Если план "А" не сработал у тебя есть еще 32 буквы, чтобы попробовать. Не сдавайся!
Отдых не нужно заслуживать. Отдых - это необходимая часть деятельности. Не забывай об этом! И сделай перерыв, е-мае
Not a step back! Just do it
Everything is possible if you just believe
Единственный раз, когда тебе стоит обернуться назад - это посмотреть, сколько ты уже прошел
Дорогу осилит идущий. Спасибо тебе за тебя!
